一、系统的取号机只有三种方式的取号（普通客户，快速客户，vip客户），所以采用枚举的方式是比较合适的，因为枚举能产生固定个数的对象，用起来也比较方便。
二、创建普通服务窗口类，下面有两个子类（快速服务窗口和vip服务窗口）。这一点张老师在视频中也讲了，不过没有在课堂上实现，我把它实现了，这样就提高了代码的复用性。
三、根据系统需求的描述，是6个窗口按次序排列，1 -4号窗口为普通窗口，5号窗口为快速窗口，6号窗口为VIP窗口。而不是1号快速窗口和1号VIP窗口，这一点我也做了改进，更符合项目要求。
四、服务窗口不用每隔1秒检查，服务完后就检查是否有客户等待服务，而且最好不打印“没取得任务，空闲一秒”，因为作为模拟场景的输出，这样的阅读性不是很好。
五、客户取得号码的时候显示前面有几人在排队字样，如“9号VIP客户，欢迎光临，您前面有1位客户”，这样更符合真实场景。
六、按照项目需求的要求，异步随机生成各种类型的客户，生成各类型用户的概率比例为：
       VIP客户 ：普通客户 ：快速客户  =  1 ：6 ：3，所以满足比例的同时，具体时间也应该是随机的，而不是固定的。